GIT

Pasos a seguir cada vez que avanzamos en nuestra rama.

git checkout uat
1. te paras sobre la rama uat

git pull origin uat
2.traes los cambios del uat remoto (si es que hay)

git branch <nombre-de-la-nueva-rama>
3.creas la rama de la funcion que vayas a trabajar

git checkout <nombre-de-la-nueva-rama>
4. te paras sobre la rama nueva

**haces los cambios en el codigo

git add . 
5. agregas todos los cambios nuevos a la rama

git commit -m "Mensaje sobre los cambios"
6. haces el commit sobre los cambios en la rama

git checkout uat
7. te paras sobre la rama uat

git pull origin uat
8.traes los cambios del uat remoto que pudiero surgir mientras trabajabas en la funcion que se esta
desarrollando en la nueva rama (si es que hay)

git merge <nombre-de-la-nueva-rama>
9.mergeas la rama uat con la nueva rama y aplicas los cambios

10.(opcional, pero buena practica)
probas los cambios hechos,  por si a la uat se le actualizo algo y hay algun conflicto con el merge

git push origin uat
11. pusheas la rama uat al remoto


Documentación (compleja) en gitflow